月日が揺れて、頬が熱くて、
初めの一歩よ、スパティ
こいでし，誰かもかる？
絶対、絶対、どうせ構いません、絶対、
絶対、君もたこと、その愛は私に、決めの愛
熱血沸騰的青春
Good morning，各位同學
今日我有一個非常好嘅
good news帶畀你哋
有咩新花樣吖？
唔使聽都得啦
久成唔久又唔知想整啲咩新校規定啦
噉你就搞錯喇
聽講佢揾咗個新嘅老師返嚟啊
原來自己搞唔掂我哋呢班學生
終於呢，就要出去外面揾幫手，莎拉
我已經為咗你哋大家
揾咗一位新嘅老師返嚟畀你哋
佢個名就叫做熊人虎次郎
佢係一個非常之嚴格嘅老師嚟嘅
咩話？新老師？
熊人老師虎次郎？
個名咁核突𠸏？
我道聽途説有啲小道消息啊
嗰個老師啊，去到邊間學校呢
都搞到嗰間學校呢，亂晒大龍㗎
聽講佢仲係個非常殘暴嘅人嚟𠻹喎
點解紅人老師咁耐都未嚟嘅呢？
真係奇怪喎吓
What？
我愛青春
活力無限
噉個…噉個係…
點解會噉㗎？
我就係頭先校長先生所介紹嘅新老師
我叫做熊人虎次郎嘞
呢個老師係咩人嚟㗎？
係啦，唔知佢係咩來頭呢
不過有樣嘢呢，可以肯定㗎
佢並唔係校長嗰一黨嚟
Oh no
why…
大家，跟我嚟啦
咩話？
龜…
我紅日夫侍郎，我犯咗個重大錯誤啊
各位
青春究竟係咩嘢嚟嘅呢？
青春過去咗就唔會返轉頭㗎喇
所以咁重要嘅時刻
我哋係唔可以白白浪費嘅
所以我哋要用友情、愛情、
運動、學習、閲讀、睇戲等等
嚟衝擊自己㗎
你哋一定要將你哋體內嘅精力發揮出嚟啊
天道世
我想知道你係點樣利用你嘅青春㗎？
係…
我努力學習格鬥嘅技巧啦
有咩咁好笑啊？
你哋覺得女仔
學習格鬥技巧係好好笑㗎咩？
要記住，唔好畀習俗侷限自己
無論點都好啊，總之
青春就係畀我哋不斷噉去尋找目標㗎
你哋千祈唔好放棄啊
天道西同學
你嘅青春可以講得上係光輝燦爛㗎，係
久遠寺右京
係
你而家滿腔熱血
究竟有啲乜嘢你係想做㗎？
改過
我最想做嘅就係煎熱辣辣嘅燒餅喇
好啊，非常之好
我希望你永遠都會記住呢股滿腔熱誠啊
你做得非常好啊，右京
早月女女馬
你滿腔熱血，噉你究竟想做啲乜嘢啊？
呢層呀？
我想…我想全身投入
喺無差別格鬥流學習武術
唔得…
你要將身上全部嘅熱血同埋青春散發出嚟
我再問多你一次，早月女女馬
喺你嘅心裏便
燃燒得最緊要嘅係啲乜嘢？
真係煩啊，我都話喇
投身喺無差別格鬥流學習武術啊
唔得…
唔係噉樣啊
你聽住，你應該噉樣做㗎
我亂馬
將我自己嘅青春全部都
投入無差別格鬥流㗎
你今日返屋企要好好噉反省啊，係
真係好笑啊
你哋兩個有冇浪費過青春啊？
冇啊
睇嚟都唔係咁嚴格啫
我估校長今次可能搞錯咗喇
噉樣睇嚟，佢都幾好吖
可以好自然噉同班同學打成一片，係啊
睇起上嚟佢幾成功喎
你哋兩個有冇心上人㗎？
有啩，多謝老師關心
唔得…
你哋兩個一定要對自己有自信㗎
不過…
如果畀人拋棄嘅，噉好瘀㗎
哎吔
青春裏便係包含咗失戀㗎
失戀係我哋成長所需要嘅資料之一
有咗佢，先至會有果實嘅收成
你哋係唔應該怕㗎照噉講
過多兩三日啦
唔可以再等到兩三日㗎喇
要做嘅嘢最好即刻去做，唔好再嘥時間
我問你哋，對方究竟係邊個嚟㗎吓？
唔通你哋兩個信唔過老師咩？
你哋兩個係咪對老師冇晒信心啊？
我而家明白㗎喇
好喇，你哋終於明白喇
聽住啊，你哋要充滿自信
好啦，以後嘅事就交畀我去做啦
記住啊，你哋以後都唔可以再噉怕醜㗎
係
好啦，我哋去跑步啦
呢位新老師幾得意㗎喎
我最驚呢，就係啲噉嘅老師㗎喇
你唔係要練習㗎咩？
練咩啊？
佢燃燒起嚟嗰啲啊，唔好咁得閒啦
唔係𠻺嗎？
不過因住佢聽日要捉住你問
如果答得唔好，就要罰企走廊㗎喇
青春唔合格啊
哎吔
亂馬佢真係充滿鬥志㗎喇
我要將我嘅青春完全投入謀殺別格嘅道路
全情投入啊
哎吔，好嘢，有鬥志啊
好喇，練完喇
哎吔，噉都得
今日，阿廣同學同埋大助同學
要向我哋班嘅一位女同學示愛
老師啊，你要我哋而家講呀？
你哋係唔應該怕醜㗎
快啲挺起胸膛講啦
真係好彩喇，睇嚟佢唔會記得問我㗎呢
嚟啦，畀啲勇氣講出嚟啦
但係…
我哋都冇諗住噉樣𠸏
你哋要振作啲啊
點解唔可以坦白話畀人
聽你哋鍾意小西唧？
咩話？
老師啊…
小西同學，其實我哋係好鍾意你𠸏
好啦
佢哋兩個正式向你否咗白咗喇
小西同學，你嘅答案係點啊？
你真係蠢材，係啊
我可能真係一個蠢材嚟𠸏
不過
你仲蠢到加零一啊
你…你話我…
進度加零一
你以為我真係乜嘢都唔知道咩？
祖悦女亂馬
你同天道西同學
係咪大家都有未婚夫妻嘅關係㗎？
呢件事啊，同其他人根本就冇關
有關係
就係因為你冇坦白
噉宣佈你同天道西嘅關係
所以就令到阿廣同埋大助佢哋有呢個煩惱
我哋冇噉嘅煩惱啊，根本就唔關我哋事
等我清清楚楚噉宣佈出嚟
我鍾意天道式
最討厭組員裏面啊
你係咪想阻止我啊吓？
你將你嘅怨恨發泄喺我嘅身上啦
青春就同高山同深谷一樣
我哋就好似孭住個好重嘅行李
踏上斜坡一樣向上爬噉
但係，只要捱過呢關
光輝嘅明天就會降臨喺我哋身上㗎喇
戀愛只係一件過眼雲煙嘅事
係唔值得向自己嘅朋友動武㗎
有咩怨恨嘅，就發泄喺我身上啦，嚟啦
要其要向你朋友動武
到不如跟我一齊去跑步啦
今日我就放過你一次啦
估唔到佢係咁怕醜嘅
好啦，我決定咗
今日我要去所有同學屋企嗰度做家訪㗎
哎吔
呢個時候
我哋開始播放青春節目
今次又唔知想搞咩花陣啊
早唻，你哋嘛
因為你嘅曖昧態度
令小西同學同你身邊嘅同學受到困擾
喺呢個時候
請你正式發表你同天道西訂婚嘅宣言啦
噉樣其他嘅同學就唔會再受到困擾㗎喇
哎吔，呢個黐線佬啊
祖悦女聯盟，你明唔明白啊？
今次係個機會嚟㗎，你唔好多管閒事啊
呢件事根本唔關你事㗎
呢句説話並唔係我講㗎，豈有此理啊
請你坦白啲，唔好再做鴕鳥喇
你要知道，青春已經喺度喊緊喇
我就嚟畀你激死喇
呢個係咩社會嚟㗎？
唔好咁多管閒事，同你冇關
呢啲説話都係時下嘅
中學生所流行嘅怨言嚟㗎
不過，我並冇打算責備你
有噉嘅現象出現
都係我哋做老師未夠努力所致㗎
我熊人虎次郎
決定要盡力好好噉糾正而家學生嘅錯誤㗎
抌低本書，一齊出操場
青春日子如果唔流汗，噉就冇意義喇
係啊今次要睇熊人老師啊
我終於有機會睇下佢嘅本事喇
而家噉樣先係真正嘅教育吖嘛
教育呢樣嘢其實就係要
盡情噉去欺壓嗰啲學生
你啲心機啊
乜又係你呀吓？
你將你嘅怨恨發泄喺我身上啦
我唔明白點解你成日都
要揾我做你嘅對象嘅
你要明白先得㗎
而家我哋喺度練劍道㗎咋，冇其他㗎
你唔好喺度狡辯啊
要知道青春一過咗去就唔會返轉頭
所以一定要珍惜啊
歡迎光臨
遊京老師，係你呀？
你真係嚟呢度做家庭訪問呀？
遊京
原來你被逼喺呢度做埋啲噉嘅粗重嘢啊？
你講咩啊？
呢度係我…
你唔使隱瞞啊，我已經知道晒
你嘅爸爸一定係個成日飲醉酒嘅酒鬼嚟㗎
而你嘅媽媽
喺你細個嗰陣就過咗身
所以你一直都畀你爸爸任意差遣
你非常之孝順，所以你冇舍棄你爸爸
冇唔理佢，唔係啊，老師，其實…
你唔使講喇
我已經明白晒你而家現時嘅心情喇
不過，青春一消逝咗，就唔會返轉頭
所以你唔可以浪費㗎
得閒就嚟幫襯喇喎
哎吔
畀佢趕走晒啲客喇
你終於明白我所講嘅嘢喇
好喇
就等我見下你爸爸喇
歡迎
佢就係我爸爸嚟喇
咩話？
係世伯呀？
我叫熊仁
係佑京所讀嗰間學校嘅老師嚟㗎
好嘢啊，你吖，麻煩你
除咗呢件熊貓衫
認真啲噉同我傾下啦我希望你
唔好再繼續噉折磨佑京喇
你講乜嘢？
你唔好再喺度扮唔知道喇
如果你應承畀佑京自由
我咩都可以幫你做㗎請我食嘢吖
世伯佢真係精明啊
女馬，你想去邊度啊？
我有啲事啊
你諗住有間紅人老師會嚟
所以避開佢哩？
嗰個噉嘅紅人老師呀
我真係支持佢唔住啊
正冇膽鬼啊，咩話？
你淨係識諗住自己避
有冇諗過整返我一個人點吖？
小細
你唔係同佢相處得好愉快𠺢嘛？
梗係唔係啦，佢問一句我答一句咋
哦，噉一陣間佢嚟到
你咪照板煮碗囖嗱，拜託你喇吓
我唔理佢喇，你喺度講乜嘢啊？
總之一陣間你招呼佢啦
亂馬
等陣啊
我…
弊喇
係紅人老師啊
我好明白你哋兩個嘅心情嘅
但係…
士兵並唔係好辦法嚟…是…
士兵
冇…冇噉嘅事啊，你哋唔使講喇
我都唔知道你哋兩個嘅
感情已經發展到噉嘅地步
所謂不知者不罪
我要為先前嘅魯莽而道歉
不過噉喎，你哋噉樣走咗去唔係辦法㗎
好喇，就等我同你哋嘅家長傾下先啦
好冇啊？
世伯
雖然呢件事出自老師嘅口
好似唔係幾啱噉
不過我都希望你批准亂馬同埋小茜嘅婚事
咩話？
我都明白你嘅心情嘅
佢哋兩個人私底下靜雞雞噉訂咗婚約
佢哋噉樣做，的而且確唔係幾啱𠸏
唔係，呢件事係噉㗎，我明白喇
佢哋兩個的確係好後生
但係就因為太后生先至唔可以緒婚
我頭先睇到佢哋兩個想靜雞雞噉私奔啊
乜佢哋兩個人咁好㗎咩？
冇噉嘅事啊
係咪啊，獵馬？
係啊
佢哋私奔噉就好喇
噉樣天道家呢，就天下太平喇
有冇搞錯？
世伯，我請你唔好咁激氣住，總之
我會負責睇住佢哋㗎
請你應承佢哋兩個嘅婚事啦
嚟吖，飲茶吖
幾好吖，爸爸，真係值得慶祝啊
小霞你都贊成呀？
我明白你哋嘅心意𠸏
不過呢件事暫時都唔使咁心急㗎
我只係想請你尊重佢哋兩個人嘅決定啫
不過呢件事呢…
你似乎仍然都係好抗拒噉噃，冇錯啊
有啲咩好辦法呢？
仲未諗到
爸爸，你想做乜嘢啊？
最後都係要諗下計仔㗎喇
爸爸啊，既然老師咁落力
專誠嚟揾你商量喇，噉你話…
其實呢，一開始我就已經…
總言之呢，你只要點頭噉就得㗎喇
哦，係喎
係
你終於都肯應承佢哋嘅婚事嗱？
噉樣真係太好喇，我都戥你哋開心啊
係啊
係噉
我喺豐林館高校嘅職責已經大功告成喇
你係咪又試想轉校啊，老師？
全國仲有好多忘記咗
青春熱血同埋希望嘅學生
喺度等緊我去㗎
如果東面有學生為戀愛煩惱
我會去嗰度叫佢哋同我一齊行
如果西面有學生因為考試而失落
我會去西面叫佢哋同我一齊行
如果南面有學生誤入歧途
我會去南面叫佢同我一齊行
如果北面有個學生病咗
我會去北面叫佢同我一齊行，因為…
呢個係我嘅職責嚟，嘩
照你講講你咪不斷噉四圍走囖
如果一旦停止奔走
青春就會消逝㗎
我真係非常…之可惜
我已經盡力挽留㗎喇
但係佢嘅心意好堅決
我其實好想佢更加聽我話
再落力啲折磨啲學生嘅
但係既然佢而家虛已已決喇
我亦都唔留佢
而家請熊人老師同我哋講返幾句吖
有請熊人老師
各位同學
我喺呢度時間，雖然係好短
但係我好開心
大家記住，青春一去就唔會返嚟㗎喇
我希望大家同心協力
充滿熱誠繼續努力，正因為噉樣
我希望同大家比賽一場欖球作為紀念㗎
大家一齊去衝擊我哋嘅青春啦
並唔係學校崩潰，係啲老師完全崩潰啊
再見喇，青春嘅學生
老師啊
我對青春無悔
嘩，又中啊
平たく、本当にお爺ちゃんの
弟子になるつもりなの？
やめた方がいいんじゃない？
きっと後悔するわよ
次回、「恐るべき新弟子」現る
お楽しみにね